'112'.
Iata "112".
"112". de ce nu ati raspuns
?
Motor ardere.
Pot folosi extinctorul
?
Nu extinctorul!
Nu veti putea reporni
motorul!
afirmativa.
Coborati la 3000 de metri. indicati
aeronava spre campuri
si te scoate. primite?
Afirmativ. in descendenta.
Markelov. ai pregatit avionul
? Markelov. esti surd sau ce?
Ati eliminat stiftul din
catapulta?
'112'. Leonov? ce merge
pe?
De ce nu raspunzi? eu comand
tu ...
Dammit. a oprit motorul.
Dar ... Du-te la pista.
- Tovarase colonel. comitetul
a sosit.  - Care dintre
Comitet?
Generalul Kamanine ...
Este ca si cum motorul lui ar fi suprasolicitat.
hai. omule ...
Du-te ...
A disparut!
Stai asa !
Lyoha ... Lyoha!
Markelov ...
Bastard...
Tovarase domnule general! Comandant al
294eme pentru recunoastere ...
Odihna.
si ce faci aici?
si stii. cu o vizualizare
efecte ?
Lyoha. va merge?
De ce nu ai sarit? Noi toti
a facut un sange de cerneala!
Ca ... Cache.
Dar ce va spune? Eh.
Lyoha?
Ei bine ... Vom spune ca avem
conservat un echipament sovietic este foarte
scump.
Du-te!
Echipamentul nu este nou ...
motorul a fost dat drumul.
dar ne vom ocupa de el si vom gasi
persoana responsabila.
Cine este soferul?
Locotenentul Leonov.
Vom discuta cu el inauntru
special.
Sincer. acest lucru este o nebunie.
Trimite-mi...
Cautam. exact.
ERA PIONEERILOR (THE
SPACEWALKER)
YEVGENY MIRONOV
KONSTANTIN KHABENSKY
VLADIMIR ILYIN
ANATOLY KOTENYOV. ALEXANDRA URSULYAK.
ALEXANDR NOVIN. YELENA PANOVA
CERCETARE privind DEPARTAMENTUL EXPERIMENTAL
# 1. anul 1963.
in 1965 ...
in 1965!
Poti de la.
Am spus. poti pleca!
Ce. in 1965?
De ce ?
Era planificat pentru 1967.
Voskhod 2 va fi gata 100%
an! De ce 65?
Pentru ca americanii s-au mutat
volumul lor
Acum si-au planificat iesirea spre
spatiu inaintea noastra.
Este inacceptabil.
si trimiteti in spatiu un dispozitiv nu
pregatit
cu literele "URSS" pe
fuselaj. este acceptabil?
si pierzand fata in fata intregului
lume. este acceptabil?
si. puteti obtine 2 morti eroici
cosmonauti in loc de 2 eroi in viata!
Vom pregati nava la fel de atent
pe cat posibil.
dar timpul este prea scurt ...
2 nave spatiale ...
1. acesta este testul.
Vom lucra la greselile facute
cu el
si apoi ... Voskhodul nostru 2 va zbura.
Multumesc lui Dumnezeu. avem cele 2 cele mai bune
drivere.
Cate misiuni de lupta aveti
facut. pe fata?
Nu m-am umflat.
Ne apropiem de punctul de eliberare.
Plafonul este intr-adevar scazut. Si
vant inviorat.
1.300 de picioare. fara sa se subtieze.
Vantul este de 12 puncte. vant. Vom
intoarce-te ?
Ajungem acasa.
De ce ? E amuzant cu vantul.
Cu acest vant. ar fi amuzant
daca nu ai avut nicio sansa in 10
ca merge prost. Captura.
Vom renunta si in spatiu?
Vor fi diferite instructiuni
in spatiu. Lyosh.
De ce am fost alesi?
De ce noi si nu altcineva?
inca nu m-am gandit la asta.
Pentru a realiza sarcini imposibile.
Mananca. este excelent.
il mananc acasa.
Lyosh. nu ai inteles? Noi
nu sari.
- Cine a spus-o?  - The
instructiuni.
Nu te superi si tu. prietene!
Vlad !
Intentionez sa.
Ramane calm. Pash.
Loc !
Picioarele articulare!
Ce ?
Sunt-ma.
Du-te!
Lyoha!
Nu atinge.
Pasarea nu se va intoarce daca el
simte ca ai atins.
Este casa lui?
Intr-adevar.
si el doarme acolo?
Cine stie.
Dar tata. spune-mi. unde doarme.
Pasarea ?
Pentru a afla. va trebui sa descoperiti
aceasta. Haide !
Lyoshka!
Sa mergem !
Sensul este corect. dar forma
nu este.
Lipsa ta de formalism.
- Tovaras Gal. permisiunea de a
vorbi ?  - Nu.
imi pare rau. pot sa va intreb ...
Da comanda pe care mi-au lasat-o in vizita
lt Cnel Beliaïev.
- Medicii vor decide.
- Au decis deja ...
Dar nu vrea sa vada pe nimeni ...
Este deprimat.
Vreau sa sustin moralul meu
tovarase. Va RUGaM.
- A-t-it cu piciorul?  - Oh.
ea este doar amortita.
Leonov. stii de ce nu am facut-o inca
a lovit fundul?
Negativ. domnule.
Nici eu.
- Continuati cu antrenamentul.
- Multumesc.
Tovaras general. vom ajunge acolo!
Pavel paraseste spitalul si vei ajunge
vedea...
- Maiorul Khrunov este noul tau
partener.  - Cum este? Dar
Pavel ...?
Te rog asculta ! Acesta nu este al lui
vina. Am sarit primul. tu
a intelege...
- Am provocat-o ...  - stiu.
Am citit raportul tau.
Nu va faceti griji. Beliaïev se va odihni
pentru o clipa. el va fi ingrijit.
Acest ofiter nu este un tanar. aproape
40 de ani.
Lasa-l sa-si recapete sanatatea.
Dar nu avem dreptul de a incetini
in josul programului.
Te antrenezi cu Khrunov acum.
Da domnule.
Cina se va raci.
Este ceva de genul.
Sveta. v-am spus deja ca "Asta
este ca"
este cel mai rau compliment pentru un artist.
Acesta nu este un compliment pentru un an
artist. dar este pentru un astronaut
cu o perie.
ceea ce. intamplator. ar fi fost
capabil sa devina un mare artist.
STP. tu me cache the light ... Dar.
si spatiu?
Pentru un artist adevarat. sa mearga in spatiu ...
... nu inseamna sa mergi acolo intr-un
racheta!
Dar pot vedea stelele prin
tavan.
Nu. mai degraba. este ca ...
Nu vad tavanul. ci doar
stele.
As merge ... as merge pe Luna
cu bicicleta.
dar astfel de biciclete nu exista.
Cina este gata!
Oh. tata. pot lua marul?
- O. dupa cina.
- Deci. hai sa luam cina acum.
Ei bine. vad ...
Bine. nu spune nimic.
Voi vorbi despre.
Asa de...
incepem programul ... in a
restaurant. forma ta fizica.
Am o singura viata ...
... si de asemenea ... un singur partener.
Nu voi zbura cu altii.
Desigur. daca ma antrenez cu Khrunov.
este astfel incat formarea sa continue.
si de indata ce va veti intoarce. vom face asta
vezi supraveghetorii
si am facut un raport medicalului
consiliu. intocmit si toate vor fi bine.
Este bine ca nu ai
fractura. nu este adevarat?
Este foarte grozav!
Exista rani vechi care ajung
mai rau. dar ...
este un trifoi. este un rahat. este
mergand sa se vindece.
Oamenii aveau capul deschis. Tu. doar un
picior.
Alexei. priveste-ma si asculta-ma.
Voi zbura oriunde cu tine.
De ce nu pot sta atat de mult?
Nu este asta.
Nu ai frica de nimic si
asta nu este bine.
Eh. iti voi spune o poveste a mea
copilarie.
- Va-t-en!  - ... si tu
va intelege despre ce vorbesc
despre.
Nu ai inteles?
Nu fi ridicol. Leonov nu
doar se intampla.
imi incep meseria si plec dupa.
Cu blandete. cu blandete ...
O.K. Echilibru.
si una ... doua ...
A !
Doua...
Te ajut eu ! Doare ?
Va-t-en!
Asta s-a intamplat. tovarase Beliaïev?
Va-t-en de aici!
Toate merg bine. au grija de ea.
Va-t-en!
Bun.
Salut.
Ce ai tu? Tu
vreau ca o sa ma zgarie?
Zgarie-te pe tine insuti.
De ce. in timpul tuturor sesiunilor la zero
gravitatie.
ai reusit vreodata o singura intrare
in sas?
De fapt. exista o serie de
motive. Unul dintre ei. este ...
costum de spatiu.
Fellow designer-sef. este
numit "Vulturul" ...
ci mai degraba. este un sicriu al lui
azbest. Scuze. dar am un
sugestie. pot?
Boris Victorovici!
Apoi. pentru a iesi din ombilical si
controleaza-ne miscarile.
avem nevoie de mai multa agilitate.
Aici. Va rugam sa retineti linkul atasat
coatele. genunchii. cataramele pana la
mansete
pentru o mai mare libertate de miscare.
Da domnule.
Sunt corelate cu totalul
presiunea in combinatie ...
Baietii. faceti un echipament de scufundare asa cum este
va dura 2 ani ... sau 2 si a
jumatate de ani.
Nu avem de data asta. tovarase
Leonov.
Vad. Serghei Pavlovici.
dar daca am schimbat punctul de
atasarea castii ...
Scuza-ma. ce?
De ce ?
Astronautul nostru se afla in picioare
in primul rand. nu?
Cred ca ar fi mai bine daca
astronautul putea vedea unde se ducea
si a intrat in capul blocajului aerian inainte.
Tovarasi. hai 3 minute.
Du-te-y.
Cum o vezi exact?
Mergeti inainte? Du-te-y.
Merge.
Bine.
si acum. intoarce-te inapoi pentru a face fata sasilor.
De ce ?
Pentru a inchide trapa in aer liber.
manual.
Dar este automat.
Este automat de 9 ori din 10.
Presupunem ca nu aveti nicio sansa.
si acum. imaginati-va ca sunteti intr-un
combinatie de rigid
si ca oxigenul se scurge.
- iti poti imagina?  - Da.
Asta este totul. esti mort si al tau
partener.
Acum. Serghei Pavlovici.
vom lucra la sarcina curenta
si imi pare rau ca te-ai plictisit. Serghei
Pavlovich.
Suntem gata sa zburam chiar incatusate.
si chiar prin posta.
Suntem deja oameni cu bariere
de la nastere.
deci imaginati-va. daca suntem indepartati
ce s-ar intampla...
Am pierde echilibrul si noi
écraserions.
Aceasta este ceea ce suntem.
Merge.
Da domnule.
Desenul...
Lasa.
Evgeny Anatolyevich.
Beliaïev merge gresit!
Cum este ?
Tovaras Beliaïev!
Dumnezeule. ce faci?
Ce ai spus. imi exercit piciorul.
Dar am vrut sa spun putin cate putin.
treptat. ocupand timpul.
Nu am timpul. Evgeny
Anatolievici.
Vechiul sofer este uimitor.
despre tine. Khrunov?  - Ce?
Zambetul tau.
Mouse-ul nemiscat.
Ce zambet !
Paha!
Ma bucur sa te vad !
Echipa ... Fix!
Pe burta!
Iertare.
- Camaade Beliaïev. alaturi de noi.
- Da. domnule.
- Bun venit!  - Multumesc.
si 1 ... 2 ...
CERCETARE privind EXPERIMENTALUL. Nr. 1
120 de zile inainte de lansare
Nikishin!
Este timpul sa va intoarcem la odihna.
Vei ajunge maine.
Serghei Pavlovici. oamenii au nevoie de odihna.
Ei fac cei trei-opt pentru
ultimele 3 saptamani.
Imediat dupa inspectie.
toata lumea va avea 24 de ore de odihna.
O zi.
si daca il punem pe presedintele
Comitet in nava
pentru ca acesta sa se simta ca Gagarin - si sa fie
satisfacut
inainte de cina de sarbatoare. cu un
lovitura in fund ...
Lovitura in fund. e in regula.
dar personalul nu este de prisos in
corabie. nici macar Brejnev.
Ce este acolo ? Nikishin?
Lasa-te deoparte ...
Luminati pieptul si capul.
Apoi ?
Moarte.
Dumnezeule.
Vreau sa stiu exact ce
s-a intamplat...
Exact.
Boris Ievseïevitch. fa-mi un raport
in jumatate de ora la cele intamplate.
Este electricitatea.
Desigur.
Banuiesc ca inspectia este anulata?
Sigur nu ! Vreau sa o vada
toate.
Cu siguranta trebuie sa vada asta.
Ei pot raporta-o la dreapta
oameni.
La inceput a fost mai bine.
tovarase colonel.
Va RUGaM. dati-i lui Svetlana Egorovna.
- Da. desigur.  - in
onoarea unei frumoase zile insorite.
- bine.
- si din decizia lui inteleapta.
Cineva mi-a cerut sa va dau.
Lasa-l aici.
Atunci. tovarase colonel.
pana acum. nu intrebarea pentru dvs.
Schimbati planul de lucru si dupa noi
va va controla tensiunea arteriala.
Apoi. doamnelor noastre!
Ura !
si...
Cum sa cheme o doamna sa devina cosmonaut
?
O femeie cosmonauta sau o doamna cosmonauta
S-a spus deja. "nostru
doamnelor" !
Cum merge cu consiliul medical
?
Asta au spus ei?
Nu au acceptat. Este a lor
decizie...
Opreste-te. asteapta o secunda ...
Cum este. "este decizia lor"?
Au dat un motiv?
Un lucru special?
"Refuz. Varsta. rani". au spus ...
"Nu poti alerga bine cu un picior
ars“.
Vad...
Atunci renunti?
Deci. cu asta voi zbura. acum?
Tu esti partenerul meu.
- De ce m-ai abandonat?
- Lyosh. ce ai de gand
face?
"Nu sunt partenerul tau?
Iata partenerul tau.
Nu ne servim propriile capricii. ci a
Tel comun.
Doctorii au dreptate. sunt
inadecvate sarcinii.
Nu-mi pasa de doctori. Daca eu
zboara. este cu tine.
Vei alerga cu adevarat in spatiu?
Se apropie designerul-sef!
Formati randurile!
Garda-te!
Indiferent daca este scurt sau nu.
nu putem sa-i inlocuim destinul.
Lucrurile nu au functionat pentru mine.
"Nu putem trece peste ..."?
Lyosh!
Se pare ca vom cuceri spatiul
fara ele. acum.
Esti nebun. tovaras maior?
Vrei sa fii dat afara din
echipa?
Tovaras general! Permisiune de a
vorbeste. domnule?
Vrei ceva. tovarase Leonov?
Ai vazut sa fugi? Ai vazut-o?
Poate. si nu la jumatatea drumului.
- Este asta tot?  - Da.
Uh ... Da. domnule!
Il poti avea !
As dori sa vad rezultatele
comisia medicala.
"GRAVITY ZERO"
Almaz-2 in sas!
Bine jucat. Almaz.
ZIUA LANSaRII
MODULE-TEST INHABITE
Ei bine. colegi cosmonauti ...
in timpul operatiilor de testare. mergem
sa te impusti in cotidianul tau
viaţa.
Ma simt ca Magomayev musulman.
O sansa ca aceasta sa nu fie Edita
Pierha.
Scena 1. ia 3.
Suntem adunati astazi aici ca sa nu
sarbatori victoria.
dar pentru a ne asigura ca ...
posibilitatea victoriei.
- Atentie. pregateste-te si ...
motor !  - Acolo pentru a vedea tata ...
Tata tata !
A taia !
incepe din nou.
"Pozitia contactului.
Am avut un vis prost ...
- Oh. ce prostii ...  -
Stop.
Lansarea unui modul nelocuit
se va face astazi
la 10:30 dimineata Moscova
timp...
"RECORD 2"
Dupa cum stiti. nava va fi amplasata
pe orbita pentru a efectua teste.
"Lansarea drenajului."
Haide. Svet. oamenii sunt acolo.
intr-adevar...
"Adio spatiului". partea 2.
scena 3. jack 1.
Sarcina noastra este sa facem un test complet
a utilajelor ...
"aprindere".
Fiecare dintre sectiuni - cheia de
Voskhod 2. sas. gonflabil inteles.
vor fi analizate si testate complet.
Odata ce modulul este abandonat din nou
Pamant...
"Lansarea."
Tata !
Trebuie sa ne asiguram exactitatea
calcule
inainte de lansarea navei din
pilot-cosmonauti Pavel Beliaïev si
Alexei Leonov.
"Nava a intrat pe orbita.
Eroul nostru. pentru care am planificat un
misiune speciala ...
"Linia aeriana este deschisa".
... iesiti din capsula pentru
Prima oara in istorie
si va face o plimbare in spatiu.
"Un trotuar spatial in afectiune a fost
planificate. "
Succesul acestui zbor va va ajuta
ajungem la momentul
unde vom fi in spatiu ca.
Acasa.
Ca prieteni.
Ai grija !
"Atentie! conexiunea cu
modulul de testare a fost pierdut. "
"Repet. conexiunea cu
Confirmat. vedem norul din
moloz.
Ma bucur sa te vad. Serghei Pavlovici.
- Ma bucur sa te vad.  - Tu
sunt de asteptat.
"Promit sovieticului
guvern. "
"iubitului nostru comunist
Partidul "
"si poporul sovietic ..."
Foarte fericit. Leonid Ilic.
Asteapta putin. Serghei Pavlovici.
Vedeti sfarsitul filmului inainte
vorbitor.
Nu am timp sa vizitez un film.
Simt ca Pamantul se schimba sub picioarele mele.
Nu cedeaza decat sub picioare
cei care nu fac progrese.
si tu esti Korolev. motorul lui
progres.
Am aici un raport complet cu toate
detaliile tehnice.
Permiteti-mi sa va povestesc despre asta pe scurt.
Daca ceva nu este clar. intrebati.
stiu. stiu...
Nava este plasata pe orbita.
Mersul in spatiu in conditii
care au fost puse la punct.
Acum se intampla din nou.
Cu 2 cosmonauti. si castigi un
Stea de aur.
Dar nava s-a dezintegrat. Noi nu
stiu de ce. nu au fost date ...
A existat un trotuar?
in anumite conditii. da ...
Acum. fa-o fara conditii.
Statele Unite doresc sa se lanseze
nava lor in mai.
Voskhod-ul nostru trebuie mai inainte.
Pentru ca lumea sa stie ...
ca suntem primii.
Varsta noastra spatiala. este acum. Un sovietic
era.
Epoca pionierilor.
Nu-mi pasa ca americanii sunt
primul.
Cred ca asta conteaza cel mai mult
noi. pentru tara noastra ...
... nu este sa-ti pierzi fata.
si...
... dupa cum voi conduce totul.
nicio nava prost pregatita nu va pleca
in spatiu.
Mai mult. daca oamenii mei sunt la bord.
si asta. cat traiesc.
- Este un fapt?  - Da.
stii ce ?
Gandeste-te.
si ma intorc la munca maine.
Nu este nimeni...
... mai indispensabil decat esti.
HOTELUL COSMONAUTELOR. BAIKONUR
cosmodromul. O ZI iNAINTE DE LANSARE.
Ma intreb daca zapada si la Moscova ...
Daca da. as putea merge la schi cu
fete.
Da. este adevarat ... Faceti un om de zapada.
mananca o placinta ...
Ne-am pregatit pentru ceva?
Distreaza-te daca vrei.
Crezi ca nu vom zbura?
Nu cred nimic.
A existat interdictia.
Ne-a luat atat timp. cat si efort.
Totul se simte. nu friptura.
dar interdictia merge!
Ce au in cap ?!
Ce vrei tu?
Contul acela Korolev din intamplare
si sa incepi afacerea?
Niciun noroc. Pasa.
are dezosata aceasta bucata a navei
piesa si reasamblata!
Am la fel de multa incredere in el
propria mea mama!
si esti aici pentru a-ti face gentile!
Tu esti singurul care a vrut sa plece
in spatiu ?
O doresc la fel de mult ca ...
Ei bine. bine ...
Dupa cum arata tara mama ...
Nu am nevoie de sfatul tau.
Voi renunta la nu.
Da ?
- Buna ziua. Serghei Pavlovici.
- Buna ziua. coleg
proiectant-sef.
Salut.
- Cresteti mult timp?
- Nu. momentan ...
Luam ceai.
Dupa cum stiti. testul de zbor are
a esuat.
Lansarea Voskhod 2 in zborul cu echipaj
este prea riscant.
Vom relansa un modul gol cu
racheta ta.
vom construi una noua anul viitor ...
... si vei zbura.
De acord ?
De ce esti dezamagit? pentru ca
americanii vor fi primul?
Serghei Pavlovici. fizicul nostru
conditiile sunt in varf. Are
a lucrat...
... pe 3000 de situatii de urgenta ...
si vor fi 3001. 3002 si 3003
daca este necesar !
Nu te pot lasa sa pleci. este moartea
asigurat. Vulturii ...
... si fara notificarea mortii.
De ce ai venit atunci?
Tu esti campania ...
Da. satul Listvianka.
in apropiere de Kemerovo.
As fi putut sa mor in 3
ani. cand tatal meu a fost luat
ca "dusman al poporului"
si am fost etichetati ca "familie
sabotori“.
Vecinii ne-au atacat o data.
Au luat mancarea. apoi mobila.
si in sfarsit acasa ...
Am fost aruncati afara in frig ...
Mama era insarcinata.
si noi. 8 copii.
Un vecin s-a intors. mi-a luat haina
si am ramas asa.
cu camasa mea lunga ...
Multumesc Domnului. sora noastra mai mare
si sotul pe care l-am colectat.
o camera. intr-o casa de lucratori.
50m2 pentru toata lumea.
Locul meu. era chiar sub pat.
Dar. in ciuda tuturor. am supravietuit.
si apoi razboiul.
barbatii din fata ...
Restul pentru spitale mobile.
reinvierea industriei si apararea.
si sa studiez. mama m-a adus la
scoala. aveam un aer ...
Eu. mandria. stand in picioare ... S-a uitat
picioarele mele.
si gheata. care se topea
balti de apa. Nu aveam pantofi ...
Dar a tinut bine. in ciuda
totul. am supravietuit.
si atunci victoria. da. Dar la
ce pret ... Toti unchii.
fratii erau morti.
si toata tara era asa.
fiecare familie. Serghei Pavlovici ...
Am depasit toate astea ...
S-au pierdut atat de multe ...
acela nu se teme de un
situatie de urgenta.
As putea sa-mi fac un pasaj prin
trapa pentru a iesi.
Serghei Pavlovici ...
... suntem dispusi sa ne asumam riscul.
El este puternic. acest ceai!
Ne vedem in curand.
Atentie!
Tovaras general! Suntem gata sa
lansa.
Spune-i tovarasului Brejnev si tovarasului
Kossyguine
nava spatiala Voskhod 2 este pregatita
lansa.
Da domnule.
Zarya. aici. Almaz. suntem gata.
Atentie! Cu un minut inainte de lansare.
Pozitia manivelei.
Aprindere gata de plecare.
Ventilatie.
Ventilare gata.
Pozitia pentru drenaj.
Drenaj gata de plecare.
Lansarea.
Lansati gata de plecare.
Spark.
Ignition gata de plecare.
Medium.
Intermediar pariat.
Principalul etage.
Etaj principal cu podea.
plecare.
incepeti facut!
Mult noroc !
Vulturii...
decolare.
decolare confirmata.
Toate sistemele ruleaza
in mod normal.
25.
30.
Toti parametrii de constructie din
racheta este in conformitate.
50.
60.
Pitch. swing. roll. totul este
bun.
70.
Zborul merge bine.
"Atentie! Aici. Radio
Moscova. "
"Am transmis la toate posturile de radio
statii ... "
"si Televiziunea Centrala din
Uniunea Sovietica. "
"azi. 18 martie 1965. la 10
ora dimineata. "
"a fost plasat pe orbita in jurul
Earth "
"satelitul artificial si
nava spatiala Voskhod 2. "
"nava".
"contactul radio este mentinut
in orice moment ... "
"Tovarasii Belyaev si Leonov
urmeaza sa-si continue munca ... "
"in functie de zborul lor
program de ... "
Zarya. aici. Almaz.
Vibratii usoare.
Toate dispozitivele functioneaza
in mod normal.
Forma excelenta.
Suntem pregatiti pentru implementarea
sarcina.
Almaz. incepe implementarea
Bine primit. Zarya.
Lansati implementarea sas.
Zarya. sas-ul este dislocat. Incepe sa
echilibrati presiunea in blocarea aerului.
Zarya. One se pregateste sa intre in
sasului.
Zarya. presiunea in blocul de aer
este echilibrat.
Pornim oxigenul dispozitivului
dorsal.
Zarya. clopotul de scufundare este apa
strans. deschiderea trapei
in interiorul caii aeriene.
incercati sa nu va plictisiti.
Ma voi intoarce curand.
Pash. impinge-ma. Numai un pic.
Aici Almaz-2.
Sunt in sas.
Almaz-2. primit.
Zarya. aici Almaz ... inchid
hachway in interiorul airlock.
Zarya. aici Almaz. am inceput
depresurizati blocarea aeriana.
Almaz-2. presiune de descarcare in
linie aeriana in 5 minute.
Presiunea este mare. dar in interior
limite.
Almaz-2. consumul dvs. de oxigen este
peste normal.
Lyosh. respirand regulat.
Nu pot respira aproape.
Atentie. stai gata.
Zarya. presiunea in sas este
zero...
Deschiderea trapei in afara
ermetica.
Almaz-2. a facut un raport al
situatie.
Aici. Almaz-2. la raport.
Totul merge bine.
Gata sa paraseasca nava.
incepeti sa va deplasati in spatiu.
Bine primit.
Almaz-2 ...
Deplasarea in spatiul ...
...este permis.
Lyosh. fa doua calatorii.
1 pentru a incerca cu sarcini.
a 2-a pentru a face poze.
Primit. Almaz.
URSS
Zarya!
Aici Almaz-2!
Sunt la marginea sas!
Simt...
... Grozav !
Vad norii. marea de dedesubt!
Defilarea Caucazului ...
...chiar acum ! Este trecut ...
Vad cerul!
Pot vedea pamantul ...
Raul Volga. chiar sub ...
Conditii bune de munca!
Almaz-2. pregateste-te la
start.
Da. bine primit.
indeparteaza memoria cache a camerei.
L-am scos! Am scos lentila
acoperi.
Asta fac cu asta?
Unde...?
Arunca-l. pur si simplu!
Primit.
Am aruncat-o!
Zarya. aici. Almaz-2.
Trag cordonul.
"viziunea despre lume a cotei sovietice
un nou buletin din spatiu ".
"din nava spatiala Voskhod
2. "
"Suntem martori ai unui eveniment"
"asta. pana ieri. am vrea
au numit science fiction. "
Almaz-2.
incepe sa se rataceasca.
Almaz-2. poti merge.
Da. da. vine ...
Bine. aici sunt ...
Zvezda. Zarya!
Aici. Almaz.
Omul a mers in spatiu.
Omul a mers in spatiu!
Zboara acum!
"azi. 18 martie 1965 ..."
"la 11:35 dimineata.
Ora Moscovei ... "
"in timpul zborului
nava spatiala Voskhod 2. "
"prima plimbare in spatiu facuta vreodata
tocmai a avut loc. Primul 1
om ... "
pentru a fi mutat in spatiu!
Pe a doua orbita a zborului.
"al doilea pilot si cosmonaut.
Major  Leonov Alexey
Arkhipovitch “
"intr-un costum de scufundare special ..."
cu un sistem de sine statator
supravietuire "
"o piata ..."
"... in spatiu adanc!"
Tata este un adevarat cosmonaut!
Sunt singuri !
Asadar. acum este suficient sa inveti sa te atragi
si ne putem antrena fortele in spatiu.
Buna treaba ! Pentru toata lumea!
Ramai concentrat !
Tovaras general.
Kremlinul este pe linie.
Le-ar placea sa fie introduse
conexiune cu cosmonautul.
Atunci. conecteaza-l.
- Go-y
- Da domnule.
Lyosha?
Da ?
- Lyosha?
- Da !...
...Cine e ?
Brejnev. la dispozitiv.
Leonid Ilic?
- Cum merge. amice?
- Raportul...
Am o minte clara. parerea mea nu este
tulburat!
Orientarea mea spatiala este normala!
Omul poate lucra in spatiu!
Omul poate lucra ...
...in spatiu...
O. da ... te vad incruntat
in toate directiile. acolo sus.
intreaga tara urmareste
tu.
si intreaga lume.
Multumesc.
multumesc multumesc !
revin in viata. mai ales.
Este o comanda. ma auziti?
Mandru de a servi Uniunea Sovietica
!
Care sunt parametrii sai?
Cresterea tensiunii si a temperaturii
usor. dar in general ...
... toate setarile sunt bune.
Aerul ?
Mai are 27 de minute de aer.
Sa trecem la urmatorul pas.
Almaz-2.
pregateste-te sa pleci pentru a testa testul
reactia sistemului vestibular
in functie de pozitia
corpul in spatiu.
A disparut!
Almaz-2. ce simti?
Excelent!
Gata ... pentru ultimul pas
fotografii ...
Tensiunea sa este crescuta la 14 - 9.
Puls pentru ...
... 125. temperatura 36.6 ° C.
El este ingrijorat.
Cine n-ar fi?
Almaz-2.
faceti cateva fotografii si plecati acasa.
dar fara miscari bruste.
incet.
- Afirmativ!
Pash!
Zambesti acolo?
Da.
Fac poze ...
Exista putin timp. ia
fotografii si du-te. Lyosh.
Oh. asteptati...
Ce este ?
Ce se intampla cu presiunea?
Se intampla cu ce
presiune...
Almaz-2. va merge?
Almaz. ce se intampla?
Almaz-2 nu raspunde.
a existat un soc pe coada
nava.
Contactul vizual cu
Almaz-2 este pierdut.
Este conexiunea?
Toate dispozitivele functioneaza bine.
Tehnic. conexiunea nu este
a taia calea.
- Care sunt parametrii sai?
- Tensiune. impuls. temperatura ...
Tot mai sus.
Almaz. continua sa suni
Almaz-2.
Repet. Almaz. continua sa sun
Totul mergea prea bine. de asemenea
uşor.
Opriti toate emisiunile.
Da domnule.
"Vom prezenta la
audienta baletului lui Serghei
Sergeevici Prokofiev.
"Povestea florii de piatra".
"pe scena Teatrului
Bolshoi ... "
Vom astepta.
Almaz-2. tu te primesc
?
Almaz-2. la tine?
Zarya. imposibil pentru mine
conectati-va la Almaz-2.
Am continuat.
Serghei Pavlovici.
exista instructiuni pentru acest lucru
situatie.
Daca Almaz-2 nu se poate intoarce la nava.
trebuie sa fim gata sa ejectam sasul.
Tensiune pana la 15.5 - 10.
puls 150. temperatura la 38.3 ° C.
Zarya. aici. Almaz.
Permisiunea de a merge la sas?
Cate inaintea zonei crepusculare
radio?
Cu aproximativ 5 minute inainte de pierdere
de conexiune.
Produsul celui de-al doilea cosmonaut inseamna
depresurizarea completa a
nava.
si vor trebui sa se intoarca alaturi de ei
mijloace proprii
Nu va mai exista conexiune.
in ceea ce priveste comportamentul navei
dupa depresurizare. numai Dumnezeu
stie.
Apoi. incepe sa ma rogi.
Serghei Pavlovici. daca se descarca
sas. un singur cosmonaut va muri.
Daca dai comanda. cei doi pot
a muri !
Almaz ... Pregatiti-va pentru depresurizare
nava.
Bine primit. Zarya.
2 minute. Asteptare.
Daca Beliaïev esueaza. rezultatul
lucrare colosala
de mii de cetateni sovietici vor
ramai pe orbita!
Acolo. nu cred ca miile.
dar la 2.
Zarya. aici. Almaz.
Sunt gata sa merg la sas.
Asteptand comanda.
Nu avem dreptul sa nu reusim
intreg program spatial pentru un singur om.
Cu un minut inainte de zona de umbra!
Anulati comanda. Serghei Pavlovici.
Care sunt parametrii Almaz-2?
Tensiune - la 17-11. puls 165.
temperatura de 38.9 ° C.
Viaţa...
El traieste...
intelegi ?
Zarya. aici. Almaz.  Repet:
Sunt dispus sa fac la sas.
Asteptand comanda.
Sunt sigur ca stii ce faci.
Cu 30 de secunde inainte de zona de umbra.
Zarya. repet.  asteptand
ordinea !
incepeti sa depresurizati vasul.
15.
Este aici ! Almaz-2! Alaturi de
sas!
Zarya. confirm! Almaz-2 este alaturi
Almaz-2! Trezeste-te !
Du-te la adapost!
Sunt in zona umbrita.
Ce s-a intamplat in trecut?
Clopotelul de scufundare se umfla ...
Bratele. picioarele. degetele ... am
probleme cu miscarea.
De ce nu ai spus nimic?
Nu am vrut sa deranjez.
Vad ...
... bine.
Deci ...  Am atat de mult oxigen?
Putin.
Lyosha. "grabeste-te.
Lyosha. nu ai timp.
Luati camera si intrati inauntru.
Bine ... iau aparatul foto. Pash.
Continuati. continuati!
Bine jucat.
Continuati. incercati-l.
Acesta este singurul mod.
Du-te!
Ce mizerie...
Incearca incearca !
Nervul!
Stop!
Ofera! Nu o face !  picioarele sunt
Tot in fata!
Ferma.
inchis!
Am spus "ferma"!
Se face!
Nu este inchis. nu este adevarat?
Nu.
Vad.
Deci trebuie sa ma intorc si eu
inchide-l manual.
Asta nu va functiona. Lyosha.
Exista si alte optiuni?
Voi deschide trapa.
tu o impingere.
si depresurizati nava.
Vom asuma riscul.
Ce? Riscand intreaga operatie
?
Nu. Pasa ...
Voi incerca.
Lyosha ...
Lyosha. nu!
Lyosha!
Stop !  Ai avut doar un pic
de aer.
acum ai  degeaba
toate.
Atunci. nu poti ejecta cu sas!
Ce este capul unei catari!
Sange bun ...
Sunt blocat.
Nu ma pot misca.
Lyosh. ca sa vorbim mai putin.  salvand
aer.
Bine ... nu spun nimic.
si daca punem ... piciorul ...
...asa!!!
continuati. mergeti mai departe!
Du-te mai departe. Lyosha.
Hai! Hai! Hai !
Da! SAS-ul este impermeabil! Bine
jucat!
Acum. tineti-va.
Vrei bine 1 sau 2 minute. la
cel.
Lyosha ...
Lyosha. nu!
- Este terminat.  - Ce?
Cursa mea s-a terminat.
Buna treaba. Lyosh ...
Bine. vad. dar ce ne puteti spune
?
inteleg. dar ce inseamna?
De acord.
Multumesc.
Ei bine. ei spun ca zborul
a continuat in modul normal.
Lyosha raspunde intotdeauna astfel.
cand cineva il deranjeaza in munca sa.
sau...
Sau cand totul merge prost.
Evenimente in onoarea zborului au fost
tinut la Moscova si Leningrad.
Svetlana Leonova a sunat.
- ceai?  - Nu. multumesc.
A intrebat ce se intampla. Ea este
ingrijorat.
De ce sa te ingrijorezi ? S-a intamplat ceva? Nu.
Voskhod 2 va iesi din
zona de umbra in 1 minut.
incepeti la apel.
Lyosha?
Lyosh. revino pe Pamant.
Almaz-2!
Iesim din zona de umbra.
Ma intrebam...
Data viitoare ... Cand vom zbura la
Luna ...
Centrul de comanda este online.
Acum. vom alcatui
curele.
Almaz. aici Zarya. ma primesti
?
Zarya. aici Almaz. te primesc tare
si clar.
Almaz. Almaz-2?
Zarya. Almaz-2 te imbogateste si tare
clar.
Ce tradator!
Almaz-2 ...
Bine ati venit.
si multumesc pentru serviciu.
Multumesc !
Mandru de a servi Uniunea Sov ...
De ce nu am putea ajunge la tine?
Zarya. am avut probleme de conectare
fara sa poata stabili de ce.
Almaz-2 ...
nu poti raspunde singur?
Confirm.
Zarya. totul merge bine aici.
Suntem gata sa ejectam sasul.
pregateste-te ...
... pentru a expulza aeroclipul.
Ne pregatim sa ejectam sasul.
Almaz. trebuie sa va reamintim ca noi
au pus la punct un ciclu de teste
doar pentru acest pas.
Nu stim ce se poate intampla
dupa  ejectarea sasului.
Fii gata pentru orice.
Ca ar putea fi cu atat mai rau.
Almaz. verificati presiunea din
cabina.
Presiunea in cabina este normala.
Verificati detonatoarele de contact.
Exista contact. gata sa ejecteze
sas.
Scoatere.
Zarya. ejectarea este finalizata.
Nu exista depresurizare sau alta
defectul este notat.
a plecat.
Unde s-a invartit? Almaz?
Despre ...
... la 20 de grade pe
contur.
Putem porni functia
auto-orientare. se va stabiliza ...
si va arde tot combustibilul pentru o
aterizare manuala?
Serghei Pavlovici. pariez pe cap
spatele automatizat.
Aterizarea manuala nu va fi
necesar.
Almaz. ce simti?
in forma completa. Zarya!
Asa de...
Mergi la plimbare?
Este cu 15 orbite inainte de intrare
in zona de aterizare.
aproximativ 22 ore.
Ce credeti. presupuneti?
Da. Zarya.
tine bine. Vulturii ...
tine bine.
22 de ore ...
Este ca si cum ai merge in Tuapse ...
... in cuiera superioara.
A 20-A ORA A ZOAREI. 2 ORE
ANTERIOARE AUTOMATELOR DE PISCAREA CICLULUI.
Eh. a trecut mult timp. este necesar
ca dormi. Mai sunt 10
orbitele.
Ca ira! Trebuie sa termin desenul.
Galeria Tretyakov asteapta
l.
Asta este - ce crezi?
Primul desen realizat in spatiu.
Acesta nu este desenul unui vas
flori.
Urmeaza sa-l atarne imediat
la "O dimineata intr-o padure de pin".
stii ca m-au chemat pentru
Academia de Arte?
Au tinut locul pana la
Sfarsit.
- De ce nu ai plecat?
- Pentru ce?
Puteti zbura si picta.
Dar vopsea si zboara ... Este putin probabil.
Ei bine ... Cat despre mine. am fost chemat
viziteaza Cuba.
- Tu?  - Mm-mm.
stiti. au sunat direct la adresa
ambasada pe nava ...
Felicitari...
"Vino aici". au spus ei. "Pavel
Ivanovici. de sarbatori! "
Nu stiu. plecat undeva.
Este adevarat.
Brejnev ma bucura in acelasi timp.
El a spus ca va veni la
aeroport sa ma intalnesc.
- Lyosh. a spus el. doar ca a coborat
scara din stanga ... "
"Ma veti recunoaste in palaria mea ..."
Apoi directia campaniei ei.
Nu. mai intai Kremlinul. Dupa
campanie.
Va doresc tragerea la sorti a locului.
Lyosh.
Lyosha ...
Lyosh!
Cum te simti ? Normal?
Da. doar un rau la inima.
Dar trebuie sa fie asa.
- Unde este oxigenul?  - A
timp...
in nici un caz.
Aproape 300!
Apeluri.
Zarya. aici. Almaz.
Presiunea partiala este de 2 ori
mai mare decat normal.
Care este valoarea exacta?
296 ...
... si inca in crestere.
Almaz ...
fara miscari bruste.
Acesta nu este al aerului.  ci in
oxigen pur.
Cea mai mica scanteie si te arzi
opri instantaneu.
Primit.
Ce sa fac ?
Opriti lumina principala.
Asteptati instructiuni.
Primit.
Unde este oxigenul?
Vor gasi.
- Ac se scurge undeva ...
- dispozitive back-end?
Leonov a lasat-o in sas ... Unul dintre
Beliaïev?
Iar valoarea ar fi o lovitura pentru 296
? Din cauza unui singur stand-alone
dispozitiv?
Atunci acesta este cel al tancurilor
compensarea scurgerii
Dar nu exista niciun defect in sistem.
Etansitatea cabinei nu este
deteriorate fie.
Poate ca trapa este mutata in timpul
ejectare?
Dar atunci vom avea o scadere brusca
a temperaturii.
Tovarasi. pulsul si sangele lor
presiunea scade.
oxigenul ii va otravi in curand.
Avem nevoie de un plan al zonei centrale din
tavanul.
cel mai detaliat.
Almaz. cu atat este mai probabil ca
micro-fisura.
nu este nevoie sa incercati sa il gasiti. asa este
nu este periculos in sine.
insa sistemul a detectat scurgerea
si a inceput automat sa pompeze aer
out.
Decalarea detectorului nu poate fi decat
taiati manual.
Va trebui
dezasambla ceva.
Afirmativ.
Serghei Pavlovici! Nu trebuie sa fie!
Totul este pornit. acolo!
1.007
Aveti si alte optiuni?
Almaz.
chiar deasupra ta. in centru
zona plafonului.
detectorul compensarii scurgerii
este plasat langa componenta din
scaderea presiunii.
Taiati taietura pe margini.
Este totul sau nimic ...
Amintiti-va ...
in timpul asamblarii. un tehnician este
moarte. si a fost un calificat
specialist!
Vedeti aceasta densitate de fire? si
nu au nici unelte. nici lumina!
Dumnezeule...
Zarya. a taiat tunsul.
Sistemul de detectare se afla in spatele
fiu.
Pentru a le accesa. trebuie sa taiati
cravata care tine firele.
Bine primit. Zarya.
Lyosh. straluceste aici.
Ce se va intampla cu altfel?
Amortirea membrilor de la
inceput...
Spasme musculare dureroase ...
Toate acestea intr-un context partial
pierderea auzului si vizual
halucinatii.
Stop !
Cu blandete ... cu blandete ...
Asteapta asteapta asteapta...
Usor ...
Precaut ...
Lasa-ma pe mine sa o fac...
si tu. éclaireras.
Dupa. adormesc la sfarsit.
Adorm? Asta e tot ?
Exact...
Asta e tot.
Almaz!
O voi face.
Almaz. ma auzi?
Astepta...
Asteapta. pasa ...
Almaz!
ma poti auzi?
Almaz ...
Almaz. ma auzi?
Pasa. m-ai facut sa ma aprind atat de bine ...
Daca in mod uniform ...
Atat de genial ...
Bun.
E bine.
Ah. Zarya ...
Vad...
Vad.
Vad detectorul.
Bine facut. Acum. cel mai mult
importanta ...
Vezi cablul galben?
Deconectati. Este in spatele a
cuib de fire.
... Un cuib de fire ...
ma poti auzi?
Zarya. repeta.
in spatele cuibului de fire ...
Repeta. Zarya!
Deconectati galbenul ... in spatele
cuibul firelor!
Cuibul !
Aici traieste!
Nu am inteles. Almaz.
Aici se culca. Este a lui
casa!
Ce casa?
Nu te inteleg. Almaz.
repeta!
Vom deconecta.
Te-ai deconectat?
Unde este casa ta ?
1.072
L-ai deconectat? Almaz
?
Bine. am gasit ...
Stai. Pasa ...
Almaz ...
Almaz. ma auzi?
Te-ai deconectat?
Vorbeste! L-ai deconectat?
Almaz?
Almaz. Almaz ...
Nu exista semnal. Nava spatiala este
in zona umbrelor.
Sistemul de orientare automata ...
va incepe inainte de lansarea
zona de umbra.
Ciclul 4 va ateriza.
Au o sansa?
- Mama?  - Da?
Este si noaptea. in spatiu?
Da.
Adormi-te.
si ca tata doarme?
Desigur.
Toata lumea ar trebui sa doarma.
Cand ma trezesc...
tata se intoarce?
Va incerca.
El va incerca cu adevarat. intr-adevar.
A 22-a ORa DE Zbor. 25 min
DUPa APARAREA CICLULUI
TERMINARE AUTOMATa.
Asteptam semnalul. dar acesta
este intotdeauna tacerea.
Nu exista nici un contact vizual.
Dezgustat...
O multime de barbati puternici si sanatosi
intins ca un cartof pe canapea
si oftand ca pentru o inmormantare.
1.102
Daca nu ne putem ajuta tovarasii.
nu ne referim la o inmormantare prematura!
Doamna.
Va RUGaM. cafea pentru toata lumea. Pentru mine.
de asemenea.
Asculta. sa rezonam cu logica.
Nava ar fi trebuit sa aterizeze acolo 23
minute.
Poate in timpul intrarii in
atmosfera. a fost off course
si ca a ajuns intr-o zona care
nu este planificat.
Te repeti. Boris
Viktorovitch.
"Fara indoiala. se poate. arata
ca..."
Da-mi calculele tuturor
posibilitati de aterizare!
Desigur.
Pregatiti calculele.
Nu mai putem astepta!
Trimiteti o cautare a dispozitivului din aer.
Sergey Pavlovici. un apel catre
Kremlinul. Vor sa felicite ...
Da domnule.
Setarile lor!
Sunt vii!
Sunt vii !!
Primim vasul.
Un semnal. unul are semnal!
Aici. Almaz. pentru tine.
Spune-le ca se intalneste petrecerea lui Korolev
cosmonautii.
Almaz! ...
Sunteti bineveniti !
De unde esti ? Unde esti.
Vulturi ?
Pe scaunele noastre!
Nu am plecat nicaieri!
Zarya. aici. Almaz.
Se simte normal.
Ciclul 4 nu a inceput.
Repet. ciclul 4 nu a reusit
a inceput.
Nimic de la lansarea
zona de umbra.
Serghei Pavlovici. eu ...
inca nu am o explicatie.
S-ar putea ca rotirea navei
era prea puternic.
Aceasta este o situatie neobisnuita.
Oh. chiar asa ? Acesta nu este primul.
Cineva a numarat?
Eu da !
incercati sa reporniti sistemul
si lasati pe orbita urmatoare.
Nu avem dreptul sa solicitam
urmatoarea orbita.
nava spatiala va trece peste un
rival al teritoriului.
Tipul ar trebui sa fie venit pe Pamant.
vom vedea pe teritoriu dupa.
Zarya. aici. Almaz.
Permisiunea de a duce nava la manual
controleaza imediat
si sa initieze aterizarea. pana la
tu.
Almaz. trebuie sa calculam
punct de aterizare
si ramanem fara timp
ca.
Serghei Pavlovici! Nu iti face griji ! noi
au calculele ...
Deci. estimarea mea aici ...
... ne atterram in Urali.
Undeva pana la Perm.
Lyosha!
Sa fim rezonabili. Acestea sunt
calcule. nu?
El "ia in considerare". "Undeva sa permita…"
1.160
Pe de alta parte. amandoi au experienta
piloti.
Dar nimeni nu a detinut vreodata a
se livreaza in regim manual.
Modul manual. este ca. hai
Spune...
... un paie pentru inec.
numai pentru situatii disperate!
si acolo. care este situatia?
Serghei Pavlovici.
un minut. Va RUGaM ...
Asta este.
intalnirea a inceput.
Ei vor colecta toata lumea.
alegerea presedintelui.
atunci vor asculta
cineva.
incepe sa discute.
si ma intrebi de ce nu raspund?
As incerca sa cresc margarete.
acum.
Va trebui sa intrebam acest lucru
tracass. Pash.
Am intrebat multe alte epave. ruginite. la
o vreme.
O sa intrebi. nu?
- nu exista alta optiune.
- De ce este asta?
1.180
Sau este setat manual acum. sau ele
lasa-ne pe orbita.
Pe scurt. asa cum se spune in
Patrie...
Crezi ca vor permite?
Eu. nu as face-o.
Nu suntem surorile milei.
Serghei Pavlovici.
Secretele de stat nu sunt subiecte ale
experimentare.
Sincer. nu te urmaresc ...
in cele din urma. daca ... dar este si mai rau.
Va propuneti sa le mentineti pe orbita?
Este bine asta?
Suntem in razboi.
rece. dar exista.
si daca ajung in Europa?
Sau daca vin in China?
Toate secretele programului nostru spatial
ar cadea in mainile inamicului!
si apoi ? Ar trebui sa le lasam asa
acea ?
Caci ei "nu cad nicaieri"?
Acestia sunt soldati.
iar soldatii mor. in interes
a tarii lor!
Vad.
Bine. bine ...
Gandul nu este nou. dar ...
...constructiv. Multumesc. Multumesc.
Consider ca acest lucru poate fi.
Almaz? ...
Aici Zarya.
Trecerea in modul manual ...
...autorizat.
incepeti prin inchiderea costumelor.
1.209
Zarya. bine primit.
Este o petrecere.
Este bine ca nu ar trebui sa fii
unul care decide.
Zarya. repet. a fost planificat de aterizare
in jurul...
Lyosha. nu vor auzi.
Ne gasesc ... Daca aterizati.
O puteti face direct pe Rosu
Patrat?
Vorbeste destul. hai sa incepem
stabilizeaza nava.
Este ca si cum ar fi aliniat.
Vezi ! Poti cand vrei.
Acum. trebuie doar sa ne intoarcem pe Pamant.
Lyosh ...
... sunt strans.
Cum sa ...
Cum ar trebui sa vad?
Poate ca ar trebui sa ies din asta?
Direct-the.
Sunt gata !
West.
Este facut din.
Sud-vest.
Nord.
- nu. nu! Nord Vest.
Cu blandete. cu blandete ...
in sensul acelor de ceasornic.
Ok. frumos. Chiar mai bland.
- Da. vest. acum.  - Este
Terminat.
De asemenea ! Din nou! Stop ! Stop !
Din nou!
imprumut.
West.
Vest!
Pasa. pierzi timpul.
Asta nu va functiona. Lyosh.
O voi face.
Ce faci ? Centrul din
gravitatia se va schimba.
Elibereaza scaunul.
Deci ma duc pana unde?
Pune-te acolo. sub fereastra.
Voi incerca.
OK. vrea-ma la picioarele ei.
As dori.
Lyosha. voi viza ...
si mergem foarte incet ...
... ca soarecii mici ...
... ne asezam inapoi.
Fa graba. prietene. in caz contrar. aceasta
va ateriza in China.
Nu te incurca cu mine nu. Daca eu
ramane fara control. vom intra in deriva
spaţiu.
AZOT
Usor.
inapoi pe locurile noastre.
Pamantul este stabil?
Drifting.
- O multime?  - aproximativ 7
grade deja.
Ce este azotul?
Aproape la zero.
Lyosha. esti legat?
Mm-mm.
inceperea rachetelor retro are
a fost detectat.
Ar fi minunat sa stim unde
va lua sfarsit.
Daca vom ajunge in inchisoare. daca
exista un truc.
Dar ei aterizeaza.
Telemetria detecteaza o deplasare.
Se pare ca si-au parasit
scaune sa tinteasca.
si atunci cand sunt patrunse. centrul
de gravitatie s-a schimbat.
si apoi ?
Calea se poate schimba.
Serghei Pavlovici. nu?
Cu o inclinare mai mare de 6 sau 7
grade.
ei vor intra in atmosfera
cu un unghi foarte acut.
Nava s-ar putea ricoceta ...
si inlocuit pe orbita.
Gravitatea ii va trage inapoi ...
Dar nu este pentru toata lumea.
Boris Viktorovitch. calculeaza toate
locuri posibile de aterizare.
Ramai concentrat.
Astepta...
... semnalul de la emitator.
si speram ...
...cel mai bun.
Este joi ?...
... sau vineri?
Nici o idee.
Crezi ca copiii sunt crescuti?
Ma intreb daca Vika a mers la ingrijirea de zi.
sau daca...
Lyosha. nu-ti face griji.
Daca aluneca. atunci in aproximativ 3 ani ...
gravitatia isi va face munca.
inmormantat cu onorurile ...
Asa de...
... mananca o bucata.
Ce zici la asta! Ce
incantare!
Ciorba...
Ce pacat sa nu ai usturoi.
Vrei niste ?
Lyosha!
Tu esti ...
Pare gravitatia ...
Range trateaza! Noi mergem acasa !
Afirmativ. tovarase comandant!
Ejectarea retro-rachetelor de rezerva!
Separarea a fost confirmata!
Gata pentru separarea modulului
instrumente. Eject!
Parte. modulul nu se separa!
Lyosh. "stai putin! Se va duce
a invarti !
Asta este ! S-a dus !
Sa traiesti?
Pash?
Da !
Specie de imbecili!
De ce faci asta ?
- Ca este?  - Da.
Unul merge acolo?
Gata?
O sa faca zgomot.
Astepta...
- Sunteti gata?  - Mm-mm.
3 ORE DUPa TEROR
"Suntem in zona 24. nr
semnal. "
"in sectorul 22. inca nimic."
"Fara semnal" pe toata unda scurta
gama. Continuam sa cautam. "
De ce. in ciuda intregii puteri a
stiinta uniunii sovietice
nu putem detecta o radio-eticheta
intr-un anumit sector !?
Semnalul a disparut in timpul
intrarea in atmosfera. S-ar putea
Rau...
Nu. nu poate "nu"!
Avem nevoie de date precise!
Serghei Pavlovici ...
Se pare ca au aterizat
undeva unde nu te asteptai.
O operatiune de cautare la scara larga
a fost dislocat.
Trebuie sa va calmati ...
si odihneste-te.
I reposerai cand vor fi gasiti.
Care sunt presupunerile?
in primul rand. eticheta a putut sa rupa daca
aterizarea a fost aspra.
Apoi. este posibil sa-l fi deteriorat
taierea taietei.
Au un transmitator portabil inauntru
acest caz.
pentru a trimite semnale manual.
Atunci de ce nu le detectam?
Bateriile transmitatorului functioneaza
nu functioneaza la temperaturi scazute.
si apoi ? Nu s-ar gandi
incalzeste o baterie?
Trebuie mai intai sa se incalzeasca
insisi.
Costumele. in afara sistemului de supravietuire.
nu sunt proiectate pentru temperaturi scazute.
Este posibil sa nu ramana in capsula. in
1 ora. acesta va fi un adevarat congelator.
S-ar putea ca undele radio sa fie pur si simplu
nu poate trece.
Calitatea unui semnal cu unda scurta
depinde de teren si de vreme
Conditii.
Sa spunem ca se dovedesc a fi inauntru
conditii meteorologice nefavorabile.
Cat timp o pot tine?
O zi.
Taiga. Blocheaza semnalul ...
... dar vom folosi Morse
cod.
Vom ajunge acolo cu bine
vechi cod Morse.
Morsa este foarte fiabila.
Ar fi bine sa va faceti griji. Alexei.
Voi gazdui.
STANIU...
T-IN. T-IN ...
Ce este. "T-In"?
T-In. "Totul este normal"
Tu realizezi ?
Au aterizat. Vulturii nostri! STANIU !
- Ce?  - se spune T-E-N.
"Totul este normal" !
si pentru tine. "Totul este normal"?
Astepta ! Acesta este cel mai interesant
timpul. acum ...
-... la Salvare!  - nu
va faceti griji. ii vor salva fara
tu.
Ne vor arata pe toti la televizor maine.
- De ce trebuie sa ...
- continuati. mergeti mai departe ...
Te opreste sa intri in secretele de stat.
Kremlinul ...
... asteptand o declaratie oficiala.
Trebuie sa o facem maine la 10
dimineaţa.
inca nu putem spune nimic.
Serghei Pavlovici. trebuie sa te odihnesti.
Nimic nu depinde de tine. acum.
Este mult timp pana cand
dimineata. daca nu pierdem.
Tovarase Lt Gal! Permisiunea de a vorbi ...
Vremea raportului a scazut. Greu
asteptari de zapada in Urals.
Un ciclon de arctica se deplaseaza chiar peste.
Temperatura va scadea la -35 ° C
noaptea.
Noaptea !
Dar este inca zi. nu?
Este intotdeauna ziua.
6 ORE DUPa TEROR
Daca au preluat semnalul. acesta
dureaza aproximativ 2 ore pentru
triangulaţie...
Prin urmare. nu vor mai dura.
Vor fi acolo in curand.
Daca au ridicat.
Ar vrea.
Pentru tine.
inghet.
stiam in ce s-a angajat.
Daca gasesc jurnalul.
considerati ca sarcina este finalizata.
Cum se realizeaza?
iti uiti fetele!
iti calca uniforma. Pregateste-te sa
isi gasesc tatal in viata.
Intelegi ? Vii!
si nu la fel de rahat de mamut inghetat.
Nu. prietenul meu.
Ajuta-ma.
Nu !
Familia mea nu iarta nu va fi
aceasta.
Asta il va duce pe Vika la scoala pentru
Prima oara?
Tovarasul Beliaïev este.
Nu a existat ordin sa se predea.
Sarcina de a fi plictisitor. Ma voi intoarce.
Foarte bine...
Treceti comanda ...
Scoate orice zboara.
dubleaza aria de cercetare.
Da domnule.
Ordinul generalului Kamanine ...
Trimiteti textul pentru inregistrarea
mesajul...
Care. Nikolai Petrovici?
Cele 2 variante.
Buna seara. tovarasi.
"echipajul mortii"
Pot avea apa?
Sunt gata sa plec.
DIFFUSION
"Marsul 18 ..."
"... 1965 ..."
"... in Uniunea Sovietica. pentru
scopurile testelor. "
"nava spatiala Voskhod 2 a fost trimisa
pe orbita in jurul planetei
Pamant ... "
"Ocupat de cei 2 piloti si
cosmonautii URSS ... "
"locotenent-colonelul Pavel
Ivanovici Beliaïev "
"si maiorul Alexei Arkhipovitch
Leonov "
"testele de zbor au durat mai mult decat
o zi ... "
"in timpul aterizarii. giulgiul
liniile parasutei erau
rasucite ... "
"... si nava a continuat
cad la viteza mare ... "
"... care a fost cauza ..."
"... moartea echipajului."
Esti langa farfurie? Tu esti
glumind pe noi?
De unde esti ?
Nu ai creier?
Este live. aici!
Eh! Este viu!
Esti surd sau ce?
Suntem in viata !
Eh. este viu!
"Moartea prematura ..."
"... pentru cercetatori de seama
si cosmonauti ... "
"Pavel Ivanovici Beliaïev ..."
... si Alexei Arkhipovitch
Leonov ... "
"... este o pierdere grea si
ireparabile ... "
"... pentru poporul sovietic."
"Vor fi onorati ca ..."
"eroii Uniunii Sovietice ..."
"... post-mortem."
Paha!
Pash ...
Ca va?
Nu adormiti!
Hei. Pasa!
Paha!
Nu te gandi la somn! Nu dormi!
Ca este acolo. Lyosh ...
Pavel Ivanovici!
Foarte bine...
stii ce vom face. acum?
Vom repeta discursul la
jurnalistii.
- pentru ca stai ca
inca ca ...  - Voi incarcati
tu.
Acum esti un erou.
Este adevarat ?
Erai deja un erou cand eram
ajutand din nou la ferma!
si ai facut razboiul.
Cate batalii aeriene ai facut.
cand inca faceam acel vis
raiul?
A.
O ce ?
Un zbor...
si nici nu am tras.
Cei mai batrani se luptau. iar noi. cei din
mai tanar. pregatea aeronava.
am maturat aerodromul ...
si in final. am fost repartizat la un
combate zborul.
M-am gandit:"E randul meu!"
"Pot fi util pentru ceva!"
Inamicul nu a atacat.
Asa ca am intrat si ne-am intors
baza.
de parca nici nu s-ar fi furat.
si a doua zi au capitulat.
Da. iata. eroul tau.
Pavel Beliaïev ...
Este ceea ce stii ...
de ce am facut scoala de pilot?
- De ce?  - Bursa de valori
era mai mare decat la Academia din
Arte.
in acest moment. as picta
mese si traiesc intr-o strada sic
dar nu. Lumea intreaga m-a vazut
pendouiller la sfarsitul anului
ombilical.
Am fost atat de umflat incat aproape
trantit in casca mea.
Acesta este cuceritorul spatiului Alexei
Leonov!
Pashka ... Iarta-ma ...
... ai condus acolo.
Nu Nu...
E bine.
Asta este - ce este bine?
Este bine ca ...
... nu devii artist.
Altfel ... cu cine altcineva as vrea
ai furat ... de asemenea?
Poate vom revolera impreuna.
depinde de ceea ce tara mama
spune...
... din ceea ce povesteste Patria-mama.
Au aterizat ...
... cu succes ...
... Am cerut ajutor ...
...dar nimeni nu a venit...
Dar ei vor veni la tine si la tine
va merge la inchisoare.
cu succes.
Dar nu voi avea pe nimeni sa ceara
Ajutor.
Dar ce sa mai facem?
9 ORE DUPa TEREN.
Daca vremea va deveni rau.
A trebuit sa opresc cercetarile.
Vad...
De indata ce furtuna se va calma.
Eu ...
Da. da ... desigur.
Trebuie sa informam ...
...familiile.
Serghei Pavlovici. poate fi ...
nu va grabiti ?
Dar ce vrei tu?
Ei aud la radio?
Avem semnalul!
Serghei Pavlovici. as spune ... asta
era semnalul.
Ce vrei sa spui. "pare"?
imi pare rau. tovarase.
A aparut un apel
Comitet.
Un radioamator din Sakhalin are
ridicat.
El a spus ca a primit ... de
accident semnalul cosmonautilor.
Din greseala ? Ce vrei sa spui
accident?
Din greseala...
Radio-amatori ...
Sahalin ...
Ce zona?
Conform triangularii. aceasta
ar fi ... sectorul 62.
A fost cineva pe 62?
Da. era un elicopter cu un
la mai putin de 1 km distanta.
- Suna.  - Call-the.
Aeronava "216"! Semnalul
cosmonautii au fost localizati in
sector 62.
Esti cel mai apropiat. incercati sa obtineti un
contact vizual.
Repet. incercati sa va faceti ochi
contact.
Aici "216".
Sunt in sectorul 62.
Conditiile meteo sunt proaste.
- Ca ei continua
Da domnule.
Auzi ?
Este pentru noi.
Ne-au gasit.
Unde...?
Lansatorul de rachete ...
Pash ...
Unde este flacara?
L-am pierdut?
Ce con ...
Comandant. tancurile sunt aproape uscate.
ar trebui sa ne indreptam inapoi sau s-ar putea sa nu
ajunge la baza.
Aici "216". aproape ca nu exista combustibil.
Ei trebuie sa se intoarca.
- Lasa-te.  - Da. domnule.
"216". intoarce-te la baza.
'216' ...
Aici. Korolev ...
Serghei ...
Cum te numesti ?
maior Markelov.
si prenumele tau?
Vladimir.
Volodya. asculta-ma.
Undeva in copaci. acolo.
trebuie sa fie o parasuta.
Este foarte grozav ...
... Usor de vazut.
Va rugam. aruncati o privire buna.
Este dificil sa nu observi.
ma poti auzi?
Afirmativ.
Ce este...
Unde am pus-o. nu?
De ce sunt toate aceste nemernici ...
Hai. ajuta-ma ...
Lyosh. ajuta-ma. inghet ...
Pashka!
Acolo esti. baiatul meu!
Astepta...
Suntem critici pentru combustibil. Noi trebuie
parasi !
Lyosha. da semnalul. nu vad
orice.
Du-te. Pashka ...
Esti tu. tipul cel mare ...
Stai ... te voi ajuta.
Merge...
Comandant! Trebuie sa plecam sau noi
nu va merge la baza.
Aici. "216".
Nu vedem nicio parasuta
si niciun semnal al
cosmonauti.
A fost incercat.
Ne cerem scuze pentru neplacere.
- Nu pot indoi degetele!
- Continuati. faceti-l usor.
Paha. fa-o usor.
Du-te ... Du-te.
Nu pot!
'216'. reveniti la baza.
Afirmativ. unul se intoarce.
Aici "216"!
O flacara!
O racheta!
Trimiteti echipa de salvare.
'216'. va trimitem exact
coordonate!
30 km pana la sud-estul
orasul Berezniaky.
Coordonate:56 ° ... 37 '...
Multumesc Volodya ...
Pot avea ... ceva?
Desigur. Serghei Pavlovici.
AEROPORTUL CHKALOVSKY. OBLAST MOSCOW.
A 3-A ZI DUPa LANSARE.
Tata !
Lyoshka!
Ce faci. baiete? Unde
te duci. in mijlocul
noapte ?
El doarme oriunde!
Cine ?
Pasarea.
E bine !
Nu ti-e frica?
Inima ta bate repede!
- Ai fugit?  - Fara tata.
Nu am alergat.
Am furat.
"Aici este Radio Moscova"
"care transmite de la Moscova"
"mesajul
Agentia "Telegraful URSS."
"in 9 martie. la 12h02. Moscova
timp "
"nava spatiala Voskhod 2 ..."
"... care a fost ocupat de ..."
"... colonelul Beliaïev Pavel
Ivanovici ... "
"si al doilea pilot.
Locotenent-colonelul Leonov Alexey
Arkhipovitch ... "
"... a fost pus cu succes ..."
"... in zona orasului din
Perm. "
"Tovarasii Beliaïev si Leonov
merg bine. "
"Dedicat prietenului meu si
comandant. Pavel Ivanovici
Beliaïev ". A. Leonov.
Traducere automata de:
www.elsubtitle.com
Accesati site-ul nostru web pentru traducere gratuita